学園祭が近づいて 諸君も準備に追われていると思いますが
學園祭即將到來 想必大家都在緊張準備
くれぐれも本校の生徒としての誇りと節度を持って
請大家不要忘記作為本校學生的光榮與本分
羽目を外すことなく 慎んで行動してください
不要鬆懈 謹慎行事
当日は一般の市民客も来場します
今天會有普通市民來訪
君たちが一生懸命準備をした...
你們努力準備的...
衣装はこれで全部か
服裝就這些嗎
よし では各自 自分の分を確認し
很好 那麼各位就確認一下自己的服裝
サイズの合わないものは 直ちに申告しろ
尺寸不合適的同學 要立刻向我報告
飾りつけの進捗は
裝飾品的進展呢
もうちょっと
再稍等一下
分かった 俺も加わろう
知道了 我也來吧
ほかに 手の空いた者は?
還有其他人有空嗎
せんべい せんべい
仙貝 仙貝
なに クロくん
怎麼了 狗朗君
制服の肘に 綻びがある
你校服的手肘那裡開線了
あ 本当だ
啊 真的啊
どこかに引っ掛けちゃったかな
可能在什麼地方掛著了
せんべいまだ?
仙貝還沒好嗎
ついでだ 縫っておいてやる
順便給你縫一下好了
そのまま動くな
就這樣不要動
せんべい
仙貝...
仙貝
すぐ済む
馬上就好
12時半だね
是12點半
犯行時間から一時間以内だ
是犯罪開始後一小時之內呢
この時間までに犯行場所から帰ってくるのは不可能 か
在此時間之前是不可能從犯罪現場趕回來的...嗎
伊佐那社
いつまでぼけっとしているつもりだ
你打算發呆到什麼時候
シロ 怒られた
小社被罵了
クロくん お願いだから 今はよそ見しないで
狗朗君 拜託你 現在不要東瞅西看
ごめん ごめん
抱歉 抱歉
えーと 僕は何をすれば
那個 我該做些什麼呢
一緒にせんべい食べよう
一起吃仙貝吧
俺は働けと言ってるんだ
我是說要你去幹活
クロくん お願いだから
狗朗君 拜託了
そうだ シロくん
對了 小社
やることないなら ちょっと頼めるかな
你要是沒事做的話 可以幫我個忙嗎
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
また惹かれ合っては
如果还是相互吸引
比べあうことでけなして
就在较量中出局
何度夜が巡ろうとも
不管经历多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のpieceだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血を見るまで 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がっていたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
はい はい そうです
是 是 是的
葦中学園に
在葦中學園
有識システムは 91パーセントの確率で
識別系統判定有91%的可能性
同一人物であると判定しました
是同一個人
はい 確かです
是 確實是
念のために 私が直接出向きたいのですが
為了以防萬一 我想親自去一趟
分かりました それでは
我明白了 再見
許可がおりた
上面批准了
これから学園島に向かい 容疑者の所在を確認する
現在我們去學園島 確認嫌疑人的位置
はっ
是
お気をつけて
小心點
伏見 あなたもよ
伏見 你也要去
俺もですか
我也去?
見つけたらどうするんですか
找到後怎麼辦
無論 確保するわ
當然是逮捕了
抵抗したら?
如果他反抗呢
愚問ね
真是愚蠢的問題
これで入れんのか
這樣就能進去了嗎
ったく 面倒くせぇ真似しやがって
真是的 搞得這麼麻煩
行くぞ
走
うっす
好嘞
お散歩
散步嘍
なぜこんなところから出入りしてるんだ 貴様
你為什麼要從這種地方出入
だから言ったじゃない 端末なくしたって
我不是說了嗎 我的終端不見了
あ でも 今度は君のにパスをいれれば
啊 不過 下次把通行證放到你的終端就好了
さっさと新規申請しろ
趕快再去申請一個
シロ 早く早く
小社 快點快點
そもそも 貴様が勝手に花火を使ったから
說起來 都是因為你 擅自燃放了煙花
追加注文する羽目になったんだぞ
才要去補買的
だってあの時は君に殺されかけてたし
因為那個時候差點被你殺死啊
まったく この忙しい時期に
真是的 在這麼忙的時候
馴染んでるね 随分
你已經相當習慣了呢
成敗
處罰...
頭が高い
真失禮
よし 校内に入るぞ
好了 要進學校了
はい
是
突然のお願いで まことに恐縮ですが
突然提出這種要求 實在非常抱歉
ぜひ ご協力をお願いします
務必請你們協助
繰り返しますが 決して御校にご迷惑はおかけしません
我再重複一遍 我們絕對不會給貴校添麻煩的
そうはおっしゃられますが
話雖如此
何分 こういったご時勢ですので
畢竟 在如今這個時代局勢下
生徒の個人情報に関することは...
事關學生的個人訊息什麼的
ご理解いただきたいのですが
希望你們能理解
私どもは 必要とあらば
必要的話
司法の手を介することも 辞さぬ所存です
就算是採取司法手段 我們也在所不辭
いや それは
不...那個...
ええ 私どもといたしましてもなるべく事を荒立てたくはありません
是的 我們也不希望把事情鬧大
ですので 自発的に協力していただくという形が望ましいかと
因此 我們希望能得到貴校的主動配合
そうは言われましても 名前も所属も分からない生徒を
就算你那麼說 要把名字班級都不知道的學生
全校生徒の中から探し出すとなりますと
從全校學生中找出來
実際問題として 今すぐどうこうというのは現実的では...
從實際來看 現在立馬找的話怎麼也不太現實
よろしいですか
希望您明白
この調査は すでに決定事項なのです
這個調查是已經決定了的事情
御校に調査能力がないというのであれば
如果貴校沒有調查能力的話
私どもが代行します
那就由我們代行
勝手に調べるというのですか
你們打算擅自調查嗎
それはあまりに横暴...
那也太蠻橫了
勘違いされては困りますが
請不要誤會
私どもはお二人を説得しているわけではありません
我們並不是來說服兩位的
状況を説明し 適切な対応を指示しているのです
我是來說明情況 對你們下達指令的
そんな...
怎麼會
先程も申し上げたとおり
剛才也說了
あまり表立って事を大きくするのはこちらとしても本意ではありません
我們也不想把事情鬧大
しかし...
但是
な こいつ知らねぇか
喂 你們認識這個人嗎
おい 逃げるな
喂 別逃啊
こいつどこにいるか知らねぇか
你們知道這傢伙在哪嗎
おめぇ こいつ知ってんだろ
你認識這傢伙的吧
八田さん あれ行きやしょ
八田哥 去問問她們吧
次行くぞ
去問下一個
待ってください 八田さん
等一下 八田哥
おっせぇよ
慢死了
ったく 聞き込み中まで買い食いしてっから
真是的 連問話的時候都要去買吃的
ぶくぶく太んだよ
才會肥嘟嘟的
そういう八田さんは 飯ちゃんと食ってんすか
話說八田哥你有好好吃飯嗎
八田さん 休んでないでしょう あの日からずっと
八田哥 從那天起你就沒休息過吧
いいんだよ
沒關係
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:卷&安少  翻译:ｓ●エド&小然  校对:木落&瞳瞳  时间轴:亢蛇  繁化:玉米  压制:娜夏
あれ
咦?
よく見ろ てめぇ
看清楚了 混蛋
おい 今目逸らしたろてめぇよ おい
就是你 剛剛視線移開了吧 喂
いや そんな 知らないです
不 怎麼會 我不認識
ぜってぇ知ってんだろう こいつのこと
你絕對認識這傢伙吧
知らないです 分かりませんよ
真的不認識 我不認識啊
どこにいんだよ
他到底在哪
おいコラ 逃げんなコラ
喂 不要跑啊混蛋
また空振りかよ ムカつくぜ
又撲空了 真是火大
八田さん やっぱ無理っすよ
八田哥 果然還是不可能的吧
ここすげぇ広いみたいだし
這裡貌似很大啊
うるせぇ
吵死了
俺はこれ以上 一秒たりとも遅らせたくねぇんだ
我連一秒鐘都不想再等了
十束さんの敵を討つのをよ
我要給十束報仇
あー そこの
喂 那邊的人
ちょっとこっち来い
來這邊一下
聞きてぇことがある
我有事情問你們
いや あ...あの
不 那個...
んだコラ 聞きてぇことがあるって言ってんだよ
嗯?怎麼!我不是說了有事情問你們嗎
おっ 女ビビらせてんじゃねぇ 殺すぞ
不...不...不准嚇唬女生 小心我殺了你
おい 悪かった
喂 不好意思
勘弁してくださいよ 八田さん
饒了我吧 八田哥
うるせぇ
吵死了
女に手上げるなっていつも言ってんだろうが
我不是都說了不要對女生動手嗎
いや 手なんか上げてないし
不 我又沒動手
そもそも八田さん
話說回來 八田哥
さっきから野郎にしか聞きこみしてないっすよね
剛才開始就一直只問男的吧
女にも聞いてみねえと
也要問問女的才行啊
男のことは男に聞きゃ充分だろうが
男人的事情問男人就足夠了
相変わらず童貞丸出しって感じだな
你還是老樣子 充滿童貞呢
てめえ 猿比古
你個混蛋 猿比古
奇遇だな
真是巧遇呢
どうやってここが
你們怎麼會來這裡?
ああ アンナか
啊 是因為安娜嗎
けど 草薙さんがこんな聞きこみをさせるはずがない
不過 草薙哥是不會讓你們這樣到處打聽的
大方 美咲が勝手に暴走したんだろう
多半是美咲你自己暴走了吧
ほんと 相変わらず
真是 一點都沒變
うるせえ
要你管
気安く呼んでんじゃねえ
別隨隨便便叫我的名字
気安く俺の仲間 語ってんじゃねえ
也別隨隨便便說我的同伴
この 裏切りもんが
你這個叛徒
しかたがない
這也是沒辦法的啊
俺は所詮美咲たちとは違う人種だった
歸根究底 我跟美咲你們不是同種人
抜けるのは必然さ
離開你們也是必然的吧
けっ その点は間違いねえよなあ
哼 這點是沒錯呢
てめえは俺らとは違う
你跟我們不同
八田さん ダメっすよ
八田哥 不行啊
こんなところで 騒ぎを起こしたら
在這種地方引起騷亂的話
ところで 美咲
話說回來 美咲
ここにはどうやって忍び込んだ
你是怎麼潛進這裡的?
ああ てめえの知ったことかよ
關你毛事啊
ここのセキュリティはレベルが高い
這裡的安全係數很高
パスはどうした
你的通行證是哪裡來的
見せてみろよ 美咲
給我看看吧 美咲
てめえの知ったこっちゃねえ
關你毛事啊
つうか 名前で呼んでんじゃねえ
話說 別直呼我的名字
虫酸が走るんだよ
我都噁心得要吐了
ああ そういえば お前
啊 說起來
下の名前で呼ばれんの 嫌いだったっけ
你不喜歡被人直呼名字啊
み さ き
美 咲
上等だ こら
正好
八田さん ダメですよ
八田哥 不行啊
草薙さん 言ってたじゃないっすか
草薙哥不是說了嗎
尊さんがつかまったの 何のためっすか
尊哥被抓 到底是因為什麼
ここで猿なんか相手して どうします
怎麼能在這裡對猴彈琴
尊さん ねえ
尊哥...呐
あの人もずいぶん丸くなったんじゃねえ
那個人不是也變得圓滑得多了呢
自分から檻に入るなんてさあ
居然自己心甘情願進監獄啊
大人になったってことか
也成熟了啊
お前も見習えよ み さ き
你也好好學學啊 美 咲
八田さん
八田哥
猿 てめえ 死んどけ
猴子 你給我 去死
伏見 緊急抜刀
伏見 緊急拔刀
けっ キレが鈍ったなあ 猿
切 你刀法鈍了啊 猴子
いや 俺は強くなった
不 我變強了
前よりも ずっと
比以前 強得多
ぬかせ
胡扯
どうした 猿
怎麼了 猴子
八田さん
八田哥
言ったろう
我不是說了嗎
俺は 周防尊のもとを離れて
我離開周防尊
さらなる力を得た
獲得了更強的力量
これがその証だ
這就是證明
二 二色 くそっ
二 二色 可惡...
でしゃばってんじゃねえ 三下
別給我插手 三下
雑魚はおよびじゃねえんだよ
渣滓就安分呆著好了
猿の 言うとおりだ
正如猴子所說的
手出すな
別插手
八田さん
八田哥
猿 んな半端な力でなにデカい面してやがる
猴子 就你那半吊子的能力傲個什麼
天下でも取ったつもりか ああ
難道還想奪取天下嗎 啊
天下なんて下品なものに興味はない
我對天下這種無聊的東西沒興趣
俺が興味あるのは
我有興趣的
血と肉のあるものさ
只是有血有肉的東西啊
そこまで
到此為止
双方 そこまで
雙方 都到此為止
手をひけ
住手
伏見 白昼堂々何をしている
伏見 光天白日之下你在做什麼
ここをどこだと思っているか
你以為這裡是哪裡
赤の王 配下の武闘派 八田美咲ね
你是赤之王屬下的武鬥派 八田美咲是吧
スケートボードを操る チーム吠舞羅の斬りこみ隊長
操控滑板 吠舞羅隊的先鋒隊長
通り名は ヤタガラス
通用名是八田鴉
俺もあんたのことは知ってるぜえ
我也知道你的事情哦
青の王の右腕 淡島世理
青之王的左膀右臂 淡島世理
人呼んで ツンドラの女
人稱 冰原女王
そのネーミングで呼んでるのは
用這個昵稱叫我的
おそらく どこかのバーのマスターだけだと思うけど
我想只有某些酒店的老闆而已...
ともかく あなたたちがここにいるのは見過ごせない事実だわ
總而言之 你們在這裡是不可忽視的事實
けど あいにく今ここで事をかまえるのはデメリットが大きすぎる
但是 很不巧的現在在這裡生事的話會有諸多問題
お互い 勝負は持ち越しということにしないかしら
你們下次再決勝負 如何
ふっかけたのはそっちだぜ
挑釁的可是你們啊
そう 言い方が悪かったわね
這樣啊 我話說錯了呢
勝負は持ち越しということにします
下次決勝負
従いなさい
請遵從命令
これでいい
這樣可以麼
青服に従う義理はねえなあ
我們可沒有遵從藍衣的義務呢
や 八田さん
八...八田哥
あなたたちの王は 出された食事にケチをつけては
你們的王 對他的食物百般挑剔
残さず平らげて グースカ寝てるわ
然後又吃的一點不剩之後安睡
まったくあきれたものね
真是讓人驚訝呢
尊さん
尊哥
いくぞ
我們走
よろしいのですか
這樣可以嗎
しかたがないわ
沒辦法呢
伏見
何か言うことは ある
你有什麼要說的嗎
すみませんでした
真對不起
それで どうだったの
然後 怎麼樣了
なんのことですか
指什麼?
とぼけないで
別給我裝傻
どうせ校内のデータにアクセスしてたんでしょう
你不是調查了學校的資料嗎
とりあえず これで
總而言之先這樣
八田さん 一度戻りましょう
八田哥 我們先回去吧
八田さん
八田哥
わったよ
我知道了啦
いや あとひとりだ
不 再問一個
もうひとりだけ聞き込みしてくぞ
我再去問一個
ちょ 八田さん
等...八田哥
おい
喂
はい
你好
ひっ 人を探してるんだけどよ
我...我在找人
こいつ 見たことねえか
你見過這個人嗎
どうなの あの少年は
怎樣了
やはりここの生徒
那個少年 果然是這裡的學生嗎
どうだ
見過嗎
いいえ
不...
ごめんなさい
真對不起
查无此人
例の容疑者はこの学校に在籍していません
那個嫌疑犯 並不在這所學校裡
知らない人だわ
不認識這個人呢
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
ちっ 結局空振りかよ
切 終歸還是一無所獲啊
しかも猿に出くわすなんて 胸クソ悪いんだね
而且還遇上那只猴子了 真噁心
俺は一秒でも早く あの野郎を見つけ出さなきゃなんねえんってのに
我明明必須儘快 找出那個傢伙才行
尊さんと 仲間たちと あの人と
和尊哥 和同伴們 和那個人
みんなでバカやって笑いやってた日常を あの野郎はぶっ壊しやがった
那個傢伙 把大家開心大笑的日子全都破壞了
次回 K
下回 K
第6話 Karma
あの時間は もう戻らない
已回不到從前